最近　彼氏ができた
最近 我交到了个男朋友
直也は真面目すぎて　ちょっと変なとこあるけど
虽然直也是个正经到甚至有点怪怪的人
私のことを　大切にしてくれている
但他却十分珍视我
って思っていたんだけど…
我原本是这么想的
告白された渚ちゃんともつきあいたいと
他居然说想双腿一跨跟向他告白的小渚也在一起
最低　最悪の二股宣言
这真是最糟糕 最恶心的脚踏两船宣言
しかも　直也の家に三人で同棲することになっちゃった
更离谱的是 我们三个人居然还在直也家开启了同居生活
これから　どうなっちゃうの？
今后的事情到底会如何发展呢
やっぱり　無理だよ
果然还是不行
二股とか　問題多すぎだよ
劈腿什么的 实在是过于脱线了
しかも　よりによって　ライバルが…
更何况好巧不巧 我的竞争对手…
めちゃくちゃかわいくて巨乳で　たまらん
是个可爱得一塌糊涂的巨乳 真不错
なんで　こんな子が直也のことを…
为什么像她这样的女孩会对直也…
咲ちゃんと水瀬さんと　三人でしたいと思ってしまった
我有想过跟小咲和水濑同学 三个人一起做
あんな　変態3(*)男に
那个变态3(*)男
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：盖亚  番茄鸡  桐坂亚麻　校对：后宫王子　时间轴：卡布chino　后期：MIR　繁化：SashiharaRino
って…あっ
啊…对了
そうよ　渚ちゃんも直也が変態で気持ちも冷めたんじゃ？
对啊 小渚你也见到了直也变态的一面而幻灭扫兴了吧
私は　直也君が望むなら…
只要直也希望这样做 我…
さ…3人のプレイでも…
三…三人Play也不是不…
か…かわいくて　巨乳で　どスケベとか…
可…可爱 奶子又大 还是个老色鬼…
ど…ど…どスケベ？
老…老…老色鬼？
私がつきあいたいわ
我都想找你这样的女朋友了
咲さん？
咲同学？
…じゃなくて　私完全に負けてるし…
不对 我已经满盘皆输了不是吗…
直也も　渚ちゃんに誘惑されたら
如果直也他也被小渚诱惑住的话
私のことなんてどうでもよくなっちゃうんじゃ…
我估计就是个无关紧要的人了…
布団　敷いといたから
我已经把被褥铺好了
ふざけてないで　真面目に聞いて
别开玩笑了 认真听我说
今はそんなちょっとのズレなんて
现在只是出了一点小差错而已
後にしといて話し合えたら…たらたら…
要是搁置到今后再谈的话…的话的话…
当たり前と
将理所当然的事情
当たり前じゃないことを並べて見せて
和不理所当然的事放在一起看的话
どちらの方が辛いかなんてさ
哪种更令人难受呢
分かりゃしないぜ　見えやしないぜ
我不知道 也看不清
いつかとても素敵な言葉教えてくれ
不知何时你会说出
ドキドキするような
让我的心砰砰直跳的超级美妙的话
ほら幼稚で不埒な我儘な踊りの中で
在跳着这样既幼稚又不讲道理的任性舞蹈时
ルラッタタ
噜啦啦啦
あーイヤイヤイヤ
啊…讨厌讨厌讨厌
嫌な事ばかり目につくんです
总是注意到一些令人不快的事
誰がどうなったって良いような
因为我开始有种似乎
気持ちになっちゃうから
别人变成什么样都好的感觉
ふざけてないで　ちゃんと聞いて
别开玩笑了 好好听我说
誰も殴らんで済めばいいな
要是不用揍任何人就好了
まだ見えない理想です
但那只是仍无法看见的理想而已
ふざけてないぜ
别开玩笑了
「小渚的感情」
な…な…なんで　布団が3つ並んでるの？
为…为…为什么会有三床被褥
いや　布団でいろいろ話をしたら
啊这 我是觉得在枕边聊天的话
三人の距離が縮まるかと
或许能拉近我们三人间的距离吧
エ…エ…エ…エッチなことする気でしょ　主に渚ちゃんと
你绝对是想搞…搞…搞…搞黄色吧 尤其是和小渚搞
いや　約束したし　しないから
不不 不是约定好了吗 我不会做的
だって　私が直也なら絶対するもん
但是如果我是直也的话 那一定会做的
それなら…
事已至此…
手術で　チンコ取るしか…
那就只有割以永治了…
重すぎる
太极端了吧
わ…分かったわよ　もう　怖いわ
算…算了吧 真是的 怪吓人的
あ…ありがとう
谢…谢谢你
でも　渚ちゃんが手を出すパターンもありえそう
不过 由小渚主动出击的风险也是存在的
水瀬さんは平気？
你没事吧 水濑同学
も…もちろんです はい
没…没事的
どスケベだし
毕竟她也是个老色鬼
いいもん　二人の思いどおりにはさせないもん
好 我绝不会让你们得逞的
ひと晩中　監視してやる
我要监视你们一整晚
咲ちゃん
小咲
この度は俺のわがままにつきあってくれて　ありがとう
非常感谢你能够接纳我的任性
咲ちゃん？
小咲？
疲れて　もう寝ちゃったんですかね
累了一天 已经睡着了吧
いろいろ　ありましたから
毕竟今天发生了许多许多的事啊
俺のせいで…
全怪我…
さあ　どう動くの？
来吧 看你们怎么出招
その…直也君
那个…直也
ちょっとだけそっちに行っても　いいですか？
我可以靠到你那边去吗
な…渚！
渚…渚！
水瀬さん？
水濑同学？
即行　やる気か
是打算立即动手吗
ビッチなの？渚　イズ　ビッチなの？
你是碧池吗？渚 is bitch?
そうか　知らない家で　心細いよね
是吗 是因为住在陌生的家里感觉害怕了吧
そ…そうです
没…没错
どう？大丈夫？
怎么样 没关系吧
クソかわいいビッチめ
可恶 这个楚楚怜人的碧池
ずっと好きだった直也君と一緒に寝れるなんて　夢みたいです
能和我一直深爱着的直也同床入眠 就像做梦一样
寝るって　エッチな意味でしょ？
入眠是指搞黄色吧
これから直也君のこと　たくさん知りたいです
从今以后 我还想更多地了解你
エッチな意味でね？
是指知道长短的意思吧
水瀬さん
水濑同学
俺にも　水瀬さんのこと教えてほしい
我也想更加了解你
エッチな意味か　直也
是指知晓深浅的意思吧 直也
直也君　そんなことされたら　私…
直也 做这些事情的话 我…
おっぱいか？もんでるのか？
是胸部吗 是在捏吗
ごめん　嫌だった？
抱歉 你不喜欢这样吗
いえ　ちょっとびっくりしただけで…
不是 只不过微微吓了一跳而已…
でも　うれしいです
但是…我很开心
喜ぶな
开心个鬼啊
こんなこと　いくらでもするよ
这种事 无论做多少次我都愿意
完全に気持ちよくなってる
已经快活到忘乎所以了
直也君に　こんな…
直也你让我如此…
私　うれしすぎて　変になっちゃいそう
让我如此开心 让我都变得怪怪的了
わ…私だって　まだ直也にされてないのに
我…我和直也至今为止都还没做过这种事情…
ってか　これ　入ってるでしょ
你们现在是不是已经进去了吧！
何が？
什么进去了…？
直也のバカ　バカ　バカ
直也你这个笨蛋笨蛋笨蛋
あ…あ…あれ？入ってない？
咦…咦…咦…没进去？
どうしたの？咲ちゃん
怎么啦 小咲
あっ　いや　その…こ…これは…
没…没什么…那个…就…就是…
「入ってる」とか　なんの話？大丈夫？
「进去了」是什么意思？你没事吧？
だ…だ…だから　それは…それは…
所…所…所以说那个…那个是
私も直也の布団に入る
我也要到直也的被窝里去
殺せ…殺せ
杀了我吧…杀了我吧
もしかして…
难道说…
咲ちゃんも　心細かったんだね
难道说你也觉得寂寞了吗
さみしがり屋の咲ちゃんもかわいいよ
感到寂寞的小咲也可爱极啦
今夜は　三人で寝よう
今晚我们三个人睡吧
絶対　変な勘違いされてた
她肯定是有一百八十度的误解…
うれしい
我好开心
布偶
鸭子
决胜内衣
渚的寄宿携带品的一角
玩偶服式睡衣
かわいいは大事
可爱最重要
え…えっと　勝負下着も
嗯…还有决胜内衣也是
直也　おやつ
直也 我要零食
まさか直也君が　咲さんに私との二股を提案するなんて…
没想到直也居然会向咲同学提出和我们同时交往…
こんな関係…
这样的关系…
うれしい
好开心
そりゃあ　二股はいいことばかりじゃないけど
虽然双开是不可能好处满满的
大好きな直也君とつきあえる
但至少能和我最喜欢的直也交往了
そのうれしさの方がずっと上回る
而这份喜悦要远胜其他
しかもすぐ同棲できて　一緒の布団で寝れちゃうし
并且还立马就开始了同居 开始了同床共枕的生活
でも　こんな関係がずっと続くとは思えない
但我不认为这样的关系能一直持续下去
咲さんが本気で　二股を嫌になったら
如果咲同学发自内心地拒绝脚踏两条船的话
そのとき振られるのは　きっと　私
到时会被直也甩掉的 肯定是我
とはいえ　この限られた期間中に頑張って
即便如此 只要我能在这有限的时间里努力
二人にとって　私が少しでも大切な存在になれば
一点点地成为他们两人不可或缺的一部分的话
1日でも　この幸せを長続きさせられる
便能延长这份幸福 哪怕只是多一天也好
水濑很谦虚
そうしたら　直也君の1番になれたりして…
这样的话 或许我就能成为直也心中的第一位…
でも　どうすれば…
但要怎么做才能…
直也君と咲さんのスマホ
直也和咲同学的手机
個人情報の塊！
是个人隐私的集合!
二股なんて　きれい事だけじゃ続かないだろうし
脚踏两条船这种事 光靠正常手段是维持不下去的
エッチなサイトの履歴とかあれば
要是能找到小黄网的浏览记录的话
直也君の女の子の好みも…
就能知道直也喜欢什么样的女孩子…
で…でも　すごいあれな趣味だったら…
但…但要是他的性趣特别那个的话…
う…受け入れるけど
我…我还是能够接受
で…でも　こんなこと　心の準備が…
但…但我还没做好心理准备
よし
好
まずは　咲さんのスマホから
就先从咲同学的手机看起吧
この関係を続けるには
为了能让这样的关系延续下去
何より咲さんを知るのが大事だし…
首先有必要更加了解咲同学
请输入关键词或网站链接
まずは　検索履歴を…
先看看搜索记录
请输入关键词或网站链接
最近的搜索记录
第一次做爱 什么时候
第一次做爱 方式
第一次做爱 在哪
第一次做爱 如何劝诱
高中生 经验 比例
如何让男朋友有那个想法
「はじめてのエッチ　いつ
第一次做爱 什么时候
はじめてのエッチ　方法
第一次做爱 方式
はじめてのエッチ　場所
第一次做爱 在哪
はじめてのエッチ　誘い方
第一次做爱 如何劝诱
経験　割合
经验 比例
その気にさせる方法」
如何让男朋友有那个想法
見てはいけないやつだった
这全都是不能看的东西啊
えっと…このことは墓まで持ってきますので
那个…我会把这份记忆带到坟墓里去的
こ…これは
这…这是…
咲さん　ほぼエッチなことしか調べてない
咲同学几乎只搜色色的东西啊
まれに　犬とか　甘いものとか
剩下就只是时不时看些狗狗或者甜食
ゲーム実況を見ているくらいで
游戏直播之类的
これといった情報が　なんにも…
这些都没什么用…
あれ？これ「クイッター」のサブアカ
咦？这是她归特的小号？
最喜欢狗 甜食 游戏
0关注 0粉丝
推文                                   点赞
最喜欢狗 甜食 游戏
0关注 0粉丝
推文                                     点赞                          媒体
要是能跟她搞好关系的话…
我应该…会很开心吧…
但是…
她人又特别好…
而且超级可爱…
要是能跟她搞好关系的话…
我应该…会很开心吧…
但是…
她人又特别好…
而且超级可爱…
但是…
她人又特别好…
而且超级可爱…
但是…
她人又特别好…
而且超级可爱…
但是…
她人又特别好…
而且超级可爱…
小渚也太可爱了
真不希望另一条船…是她…
…啊不 阉掉就麻烦了
果然还是算了
直也这笨蛋！！
脚踏两条船简直难以置信！！
阉了他吧！！
直也这笨蛋！！
脚踏两条船简直难以置信！！
阉了他吧！！
…新开的咖啡店
「直也のアホ　二股とか信じられない
直也这笨蛋 脚踏两条船简直难以置信
チンコもげろ」
阉了他吧
やっぱり　怒ってる
她果然生气了
「…いや　もげたら困るから…
啊不 阉掉就麻烦了
やっぱ　それはなしで…」
果然还是算了
また　エッチな話
又在说色色的事
私のことが…
这里提到我了…
「渚ちゃんは　かわいすぎて
小渚也太可爱了
二股相手としてはすごく…嫌…
真不希望另一条船…是她…
でも…すごくいい子だし　やっぱかわいいし…」
但是…她人又特别好 而且超级可爱…
仲良くなれたら…うれしい…かも…
要是能跟她搞好关系的话…我应该…会很开心吧…
さ…咲さん
咲…咲同学
水瀬さん？
水濑同学？
何してるの？
你在做什么呢
な…な…な…直也君？
直…直…直…直也？
こ…これは　その…
这…这是…那个…
さ…さまざまな事情で　その…
这里的缘由很复杂…就是…
水瀬さん？
水濑同学？
咲さんのスマホを見てました　検索履歴とか
我看了咲同学的手机 看了她的搜索记录什么的
咲ちゃんの？
小咲的？
あれ？直也？渚ちゃん？
咦 直也？小渚？
二人で何してんの？
你们在做什么呢
あれ？それ　私のスマホ？
咦 那是我的手机吗
そ…そ…その…
那…那…那个…
これは　私が…
这个是…我…
私が…
我…
俺が咲ちゃんのスマホの検索履歴　見ちゃったんだ
是我不小心看了小咲的搜索记录
はあ？
什么？
第一次做爱
什么时候
方式
高中生 经验 比例
第一次做爱 如何劝诱
如何让男朋友有那个想法
バカ！
笨蛋！
ち…ち…ち…違うから
不…不…不…不是你想的那样
友達が「まだ　してないの？」とか
是朋友问我是不是还没做
すごい言ってくるから　それで
一直问一直问 所以我才…
本当にごめん
真的很抱歉
いや　その…く…詳しくはよく分かってないんだけど…
啊不 虽…虽然我也不太清楚…
だから　違うんだって…
所以我说你搞错了…
咲ちゃんが何に興味を持ってもいいと思うよ
不管你有怎样的兴趣我都OK
こ…殺せ
杀…杀了我吧
直也　何がしたいのよ
直也 你到底想做什么啊
えっと…そう
这个嘛…对了
咲ちゃんのことがもっと知りたくて
因为我想更了解你
どんな咲ちゃんも必ず受け入れるよ
不论小咲是怎样的人 我都一定会接受的
ってか　忘れろ
你还是给我忘掉吧
直也君
直也
だ…大丈夫ですか？
你…你没事吧
私も　寝て忘れよ
我也睡一觉 忘掉这一切吧
ごめんなさい　私が悪いのに…
对不起 明明是我不好…
いいんだ
没关系的…
水瀬さんが二股が不安で見ちゃったの
我也知道你也是因我脚踏两条船而感到不安
なんとなく　分かるから
你的心情 我多少能理解
これくらいさせてよ…
这点小事 就让我来做吧
直也君…
直也…
直也くん
直也！
渚的寄宿携带品的一角
啊这
其实我
并不宅…
因为要去一起住而不知道要带些什么去
结果手忙脚乱在堂吉X德买了套女仆装带来
メイド服　どうかしてた…
女仆装 我在想什么呢
料理书
健身用的哑铃(3kg*2)
たまらん
太好吃了
やっぱり　渚ちゃんの料理　最高
小渚的料理果然是最棒的
醒来就忘了
真的不记得了
そういえば　渚ちゃんって何組なの？
说起来 小渚是几班的来着
同じ1年だよね
我们都是一年级吧
えっと…確か　B組です
我想想…我记得是B班
一緒じゃん
什么 那我们一个班啊
クラスにいたっけ？
在班上好像没见过你？
えっと…私ずっと学校休んでて
那个…因为我一直没去上学
そうなの？
这样吗
何かあったの？
发生什么了吗
直也君に好かれたくて
为了能让直也喜欢上我
入学前から料理の練習とか　いろいろ熱中してたら
从开学前我就热心于练习做菜什么的
学校行く時間なくって
结果就没时间上学了
でも　直也君とつきあえて
但能够成功和直也交往
結果オーライというか
从结果来看也算值了
なっ　なっ…
你…你…
何やってんの
你都在做什么啊
なんでそんなむちゃくちゃなことを
你为什么要这么拼呢
い…1日も早く告白したくて
我想尽快向你告白 哪怕早一天也好
ぎ…犠牲がでかすぎる
你…你这代价也太大了吧
渚ちゃん　実はちょっと変？
小渚其实是个有点怪的人？
むちゃし過ぎて不安になるよ
你也太拼了 搞的我都有点担心你了
そ…それは…
这…这个…
言われてみれば　確かに
你这么一说还确实…
ほかにも　むちゃしてない？
你应该没有做什么其他蛮拼的事了吧
たぶん…
应该没了…
こ…これは　よくない
这…这下不妙
このままじゃ　直也君からの好感度が
这样一来 直也对我的好感度就会…
いいところを見せて　挽回しなきゃ
要让他看到我的优点 挽回局势
お菓子でも作りますか
不然我去做些点心吧
本当？
真的吗
そんな場合じゃないでしょ
现在不是做点心的时候吧
水瀬さん　今日は1日付きっきりで勉強するよ
水濑 今天一整天我都陪着你学习
勉強はめちゃくちゃ苦手なんです…
我的功课超逊的…
だって　勉強遅れてるでしょ
因为你的学习进度不是落下了吗
ほっとけないよ
我不能放着你不管啊
そ…それは…
这…这个啊…
咲ちゃんもね
小咲也一起
私も？
我也要吗
これ以上　幻滅されたくないし
我不能让他对我的印象更加幻灭了
うん　三人でやればきっと楽しいよ
嗯 三个人一起学肯定会很开心的
全身全霊で挑むしか…
只能全心全意面对挑战了
よ…よろしくお願いします
拜…拜托你了
こちらこそ　頑張って教えるよ
我也会尽全力教你们的
まずは　因数分解の基礎
首先是因数分解的基础
公式の代入だけだから簡単だよ
只需代入公式就行 很简单的
や…やってみます
我…我试试看
咲ちゃんは？
小咲呢
これくらい分かるわよ
这种题我还是会的啦
勉強　嫌いだけど
虽然我讨厌学习
よかった　合ってる
太好了 都对了
水瀬さん　できた？
水濑做完了吗
え…えっと…
那…那个…
水瀬さん？
水濑？
分かんないの？
你不会吗
い…いや　その…
不…不是的…那个…
ちょ…ちょっと　トイレに
我…我去上个厕所
全然　分かんない
完全搞不懂
このままじゃ　バカだと思われて
这样下去 他们会觉得我是笨蛋
更に幻滅されちゃう
就更会对我感到幻灭了
と…とにかく　今のうちに解き方を調べて…
总…总之趁现在查一下题该怎么做
もしかして　体調が悪いんじゃ…
难道她身体不舒服吗
えっと…
那个…
水瀬さん　大丈夫？
水濑同学 你没事吧？
体調　悪いの？
身体不舒服吗
しまった　30分も…
不好 进来30分钟了…
そ…そうです　実はちょっと…
是…是的 其实是有点…
今すぐ救急車呼ぶから
我现在就叫救护车
元気です
我没事
ど…どっち？
到…到底还好吗
だって　こんなに長時間…
但是你进去这么久了…
ちょ…ちょっと
喂…你这…
そこは察しなさいよ
你别那么直男好吗
でも…
但是…
このままじゃ…
再这样下去…
本当に大丈夫　水瀬さん？
你真的没事吗 水濑同学
でも　直也君にバカだと思われるのは　嫌
不过 我也不想被直也当成傻瓜
な…なかなか　出なくて
我…我只是还拉出来而已
直也　あんたね…
直也 你这人…
ご…ごめん
抱…抱歉
本当にごめん
真的很抱歉
い…いいので
没…没事啦
好感度は守ったかもしれないけど
虽然可能好感度保住了
別の何かは失った気がする
但总感觉失去了其他什么东西
でも…
不过…
失った何かに報いるためにも　絶対にここは乗り切る
为了弥补失去的东西 一定要跨过这个难关
少しでも　直也君に魅力的に見られたい
一点点也好 希望直也感受到我的魅力
少しでも　好きになってほしい
一点点也好 希望他能喜欢我
少しでも　長く一緒にいたいから…
一点点也好 希望能在一起更久…
分かった
我懂了
直也君
直也
水瀬さん
水濑同学
その…さっきは本当に…
对不起…刚才我真的是…
そ…それは　もういいです
那…那个没事的啦
それで　因数分解ですよね
不就是因数分解吗
えっと　こうなって　こうで…
我看看 要这样 这样…
はい　もちろん解けます
好了 我也算出来了喔
間違ってるね
算错了呢
あれ？
怎么会…
大丈夫　誰にでも苦手なことはあるし
没关系啦 谁都会有不擅长的方面啦
気にすることじゃないって
你不用太在意的
できるまで　何時間でもつきあうよ
在你会算之前 不管花多久我们都陪着你
な…直也君…
直…直也同学…
でも…
不过…
苦手とかじゃないですから
这不是擅不擅长的问题啦
3小时过去了…
考试后完全
没有再学过
已经都还给老师了
大汗淋漓…
いい？
懂了吗
学校では私たちの関係　ぜったい秘密だからね
在学校我们的关系一定要保密 明白吗
それって　二股のこと？
你是说脚踏两条船的事？
当然でしょ
那是当然了
じゃあ　水瀬さんと俺たちは？
那水濑和我们呢
他人ってことで
假装不认识
そ…そんな
怎…怎么会
ずっと学校に行けなかった彼女を一人にするなんて
你居然要让一直没去上学的她孤身一人
俺たち　何も悪いことしてないのに
我们明明并没有做什么坏事啊
世間体が悪いのよ
面子上挂不住啊
渚ちゃんは分かってくれるわよね？
小渚应该能理解的吧？
はい
是的
いいの？水瀬さん
这样好吗 水濑同学
学校ずっと行ってなくて
我一直都没上学
その秘密を話す友達もいません
想要说这个秘密 也没有朋友能说啦
悲しすぎる
太惨了
と…とにかく
总…总而言之
二股続けたいなら　絶対守ってよね
要是想继续双开的话 这一点是必须做到的
は…はい
好…好的
誰…だっけ？
她…她是谁啊
かわいい
好可爱
見たことある？
你见过她吗
ねえ　あんな子いたっけ？
我们班之前有这人吗
ずっと休んでた子でしょ
她一直都没来上学吧
何かあったのかしらね？
是不是发生了什么事
先生　なんか言ってた？
老师是怎么说的？
そりゃ　渚ちゃんには悪いと思うけど
我当然也知道这有点对不住小渚
私と直也がつきあってることは　みんな知ってるんだもん
但大家都已经知道我跟直也在交往了
二股なんて言えるか
双开什么的怎么可能说出来
まずい　誰も水瀬さんに話しかけない
不好 谁都不去跟水濑同学搭话
このままじゃ　水瀬さんはずっと一人に…
这样下去 水濑同学会一直孤独一人…
こうなったら…
既然如此…
ちょっ
等…
俺が行くしかない
只有我上了
あ…あの…
那…那个…
直也君？
直也同学？
は…はじめまして　向井直也です
初…初次见面 我叫向井直也
は…はじめまして…ですよね
初…初次见面…对吧
水瀬…です
我是…水濑
なんて悲しい顔なんだ
她脸上的表情是多么悲伤啊
な…直也？
直…直也？
やっぱり　こんなうそダメだ
果然不能说这样的谎啊
俺は　水瀬さんと咲ちゃんと二股…
我跟水濑同学还有小咲在双…
うおりゃあ
看招
な…な…何を言おうとしてるのかしら？
你…你…这是想要说什么啊
と…止めないでくれ
请…请不要阻止我
こんなうそは　水瀬さんを傷つけるだけだよ
这种谎言 只会伤害水濑同学而已啊
水瀬さんと俺たちは
水濑同学跟我们…
誰　その子
她是谁啊
た…他人じゃないんだ…
她…不是陌生人…
一緒にも住んで…
我们住在一…
秘密って言ってるでしょ
我不是说过要保密吗
し…しかし　あんな寂しそうな顔をさせるのは…
但…但是我不忍心让她露出那般孤独的表情
そ…そりゃ　気持ちは分かるけど
我…我当然也明白你的心情
私だって　直也に二股されてるなんてみんなに知られたら
我也不希望大家知道你双开的事
私　直也に大切にされてなかったって思われて…
别人会以为我不被你珍视…
そんなの嫌だよ
我不想要这样啊
さ…咲ちゃん
小…小咲
俺は　ずっと咲ちゃんが好きだよ
我一直都喜欢你的
だから　みんなも　ちゃんと説明すれば分かってくれる
所以 只要好好跟大家解释 大家一定会理解的
殺す
杀了你
わ…私は…
我…我…
私は大丈夫ですから
我没有关系的
水瀬さん
水濑同学
私　ほんとに家で一緒にいられるだけでも
我真的认为哪怕只能在家里时一起
十分すぎるくらい幸せなんです
就已经非常幸福了
だから　ケンカは　やめてください
所以请你们不要再吵了
渚ちゃん…
小渚…
でも…その…一つだけごめんなさい
但是…只有一件事我要向你们道歉
実は早起きして　3人分のお弁当を作ってしまって
其实我早起做了三人份的便当
考えれば　一緒に食べられないことくらい分かるのに…
虽然想想也知道 我们不可能三个人坐在一起吃的
バカですよね
我真是个傻瓜吧
あとで二人で食べてください
稍后请你们两位一起吃吧
家で感想聞けたら　うれしいです
要是回家后能听到你们的感想 我就很开心了
私は同じお弁当食べてるのがバレないように
我的话 为了不暴露我们吃的是同样的便当
トイレで一人で食べますね
我就去厕所一个人吃啦
渚ちゃん
小渚
水瀬さん
水濑同学
私　自分のことばっかで…
我一直只在为自己着想
他人のふりして　ごめん
就装作不认识你 抱歉
咲さん…
咲同学…
じゃあ　俺たちのことみんなにも？
那就把我们的事也跟大家说清楚吧？
そ…それは…
这…这个就…
学校ではこっそり仲よくしましょ
在学校我们就偷偷地好好相处吧
咲ちゃん？
小咲？
うるさい
你好烦
気持ちだけでも　うれしいです
有这份心意在 我就已经很开心了
「三人的小窝」
彼女な2択
女友二选一
ずばり　犬派？猫派？
直话直说 喜欢猫？喜欢狗？
断然　犬　かわいいから
那当然是小狗 因为很可爱啦
私も犬ですね
我也是选小狗吧
毎日　散歩すれば健康によさそうなので
每天带着一起出去散步 对自己的健康也有好处
そういう理由？
就这理由？
あれ？へ…変ですか？
咦？很…很奇怪吗
独特な水瀬さんも魅力的だ
独树一帜的水濑同学也很有魅力
くそっ　かわいい
可恶 好可爱